# presentation de l'association sportive #

le club de foot OCA07 souhaite remettre à jour son site web.
leur nouveau site devra être consutable depuis un téléphone portable.

on devra voir afficher le logo du club et un menu avec:
_une page de présentation du club.
	avec un organigramme.
	avec les sites d'entrainement.

_une page sur les différentes équipes
   (U7,U11,U13,U15,U18,Vétéran)

_une page contact(telephone,Email, facebook, Instagram).

_une page Partenaire.

_une page évenement.

sous la barre de navigation avec le logo et le menu sera
afficher en priorité les "News du club".

Les couleurs du club sont le noir et le blanc majoritairement.
L'ajout d'autre couleur comme "le rouge foncé" ou la couleur "or" devra se faire de manière minoritaire.
